1. Selezionare tutti gli studenti iscritti al Corso di Laurea in Economia

SELECT students.name, students.surname AS info_student, degrees.name AS dregree_çourse
FROM students
INNER JOIN degrees
ON students.degree_id = degrees.id
WHERE degrees.name = 'Corso di Laurea in Economia';

2. Selezionare tutti i Corsi di Laurea Magistrale del Dipartimento di Neuroscienze



3. Selezionare tutti i corsi in cui insegna Fulvio Amato (id=44)
4. Selezionare tutti gli studenti con i dati relativi al corso di laurea a cui sono iscritti e il
relativo dipartimento, in ordine alfabetico per cognome e nome
5. Selezionare tutti i corsi di laurea con i relativi corsi e insegnanti
6. Selezionare tutti i docenti che insegnano nel Dipartimento di Matematica (54)
7. BONUS: Selezionare per ogni studente quanti tentativi d’esame ha sostenuto per
superare ciascuno dei suoi esami